Para la siguiente prueba de demostración de conocimientos tenga en cuenta aplicar los siguientes elementos o conceptos:
·        Unit testing a las diferentes funciones o clases creadas.  
·        Aplicar por lo menos un patrón de diseño.
·        Utilizar programación orientada a objetos. 
·        Tener presente el principio de responsabilidad única y resto de principios S.O.L.I.D.
·        Establecer una correcta estructura de carpetas y código.

Por favor aplicar, en lo posible, Cada uno de los elementos descritos anteriormente, pues son características indispensables en el perfil y serán muy tenidas en cuenta.
La prueba en cuestión es la siguiente: 
·        Desarrolle una clase que cumpla con las siguientes funciones para crear, modificar, eliminar, listar el modelo. (Para el proceso de guardado puede usar archivos locales con Pickle o JSON)
·        Generar UI vía interfaz de comandos para usar las diferentes funciones. 
El modelo para la clase es un usuario con datos simples como:

·        Nombres
·        Apellidos
·        Edad
·        Email
